Așa vă arătați voi dragostea, punându-l
la îndoială, neglijând, frângând inima.
Și voi l-ați pierdut.
Voi ați adus săracul băiat acasă
și tot voi l-ați dat afară.
Nu eu l-am omorât.
Voi ați făcut-o.
Hahahahaha.
Hahahahaha!
Prețioasa lui familie Snyder.
Hahahahahaha.
Nu-i așa de rău.
De ce am așteptat atât de mult?
Am promis că o să te iubesc și apoi
te-am rănit mai mult decât oricine.
Să mă ia dracu!
L-am rănit pe Timothy și
nu mă voi ierta niciodată.
Dar o să mă asigur că tu suferi
de o sută de ori mai mult ca el.
Oh.
Vei fi nefericit pentru
tot restul vieții tale.
O să te căiești până-n.
ziua în care o să mori.
Hahahaha.
Ce dracu!
Unde dracu mă duceți?
Nici o persoană normală nu face asta.
Duceți-l la azil.
Unde e locul?
Ce dracu, luați mâinile de pe mine.
Eu sunt moștenitorul Snyder.